Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Bu kartı oynayarak, o turun
savaş hasarı sıfır olur!
İsmi gibi, sıfır.
Anlıyorum. Burası eskiden
Moment'in araştırma alanıydı.
Onlar da kim?
Benim sıram!
Bir canavar kartı çektin.
Şu an, Sürekli Büyüm
Kader Aktivatör'ümün etkisi devreye giriyor!
Eğer benim mezara gönderdiğim kartla
aynı türde bir kart çekersen,
can puanların yarıya iner!
Yusei!
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa da
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en zayıf ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini dileyerek sürüyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Kalpteki Karanlık
Son Kalan Umut
Görünüşe göre bu son.
Bu kötü! Yusei'nin sadece
50 can puanı kaldı!
Henüz can puanlarım tükenmedi!
Yusei!
Dayan!
Savunma pozisyonunda Zero Gardna'yı çağırıyorum!
Sonra bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Demek hâlâ savaşmak istiyorsun.
Babanın inatçılığını almışsın.
17 yıl sonra beni yenmeye gelen
İşaretlinin Profesör Fudo'nun
oğlu olduğuna inanamıyorum.
Kaderin gücünü hissedebiliyorum.
Aramızda hiçbir kader yok!
Güçlüymüş gibi davranmayı bırak.
Can puanların rüzgarda bir mum gibi.
Ruhun yakında Moment'in ışığında yok olacak.
Ama ondan önce, sana babanı anlatacağım.
17 yıl önce, Profesör Fudo bir kuantum fizik uzmanıydı ve gezegensel parçacıkları keşfetti.
Gezegensel parçacıklar mı?
O da ne?
Gezegensel parçacıklar, gezegensel dişliler gibi davranır ve diğer parçacıkları birbirine bağlar.
Profesör, bu keşfin ardından oğluna isim verdi.
Senin, yabancıları birbirine bağlayan bir bağ olmanı istedi.
Gezegensel parçacıklar, Moment'i yaratmak için gerekli olan yeni parçacıklardı.
Profesör teorilerini geliştirdi ve
Moment adında, kirlilik yapmayan bir enerji motoru inşa etmeye başladı.
O zamanlar Rex ve ben araştırmacıydık.
Profesörün araştırmalarından etkilenmiş ve onun asistanlığını yapmıştık.
Profesör, genç bir çocuk gibi araştırmasının potansiyelinden heyecanla bahsederdi.
Moment'in büyük bir gelecek dünyası yaratacağına inanıyordu.
Araştırmalar sorunsuz ilerliyordu… ta ki o olaya kadar.
Bu ses de ne?
Enerji göstergesi alışılmadık değerler gösteriyor.
Ama ekipmanlarda bir sorun yok.
Sebebini bilmiyorduk.
Ama Moment'in benzeri görülmemiş olaylar yaratacağını hiç düşünmemiştik.
Her test yaptığımızda, Şehir'de tuhaf hava olayları oluyordu.
Profesör, testleri durdurma konusunda ciddi misiniz?
Başka seçeneğimiz yok.
Sebebini bilmesek de, Moment ile Şehir'deki
tuhaf olaylar arasında bir bağlantı olduğunu biliyoruz.
Peki tüm araştırmalarımız ne olacak?
Biliyorum.
Ama güvenliğini garanti edemezsek, Şehir halkını tehlikeye atamayız.
Dünya çapındaki verileri araştırdım ve
testlerle aynı anda tuhaf olayların yaşandığı bir yer buldum.
Nazca topraklarıydı.
Nazca topraklarında tanrıların her 5000 yılda bir savaştığına dair bir efsane duymuştum.
Nazca Çizgileri, mühürlenmiş kötü tanrılardır.
Dünyanın kontrolü için gökyüzünün tanrı ejderhasıyla savaşırlar.
İşte o zaman bir adamla tanıştım.
Iliaster'dan bir adam.
Iliaster mı?
Profesör Rutger, Moment araştırmasının durdurulması çok üzücü.
Bunu nasıl bildin?
Araştırmaya devam etmek istediğini biliyorum.
Yanılıyor muyum?
Araştırma devam etmeli, bu Profesör Fudo'yu saf dışı bırakmak anlamına gelse bile.
Olamaz! Ne diyorsun sen?
Moment'in ışığının senin hayal bile edemeyeceğin bir potansiyeli var.
Görmek istemez misin?
Iliaster, tarihi yeniden yazacak gerçek dahi sen olduğuna inanıyor.
Çünkü seçilmiş kişi sensin, Rutger Godwin.
Ne demek istiyorsun?
Sol kolundaki işaret.
Bu işaretle doğdum.
Doğru. Kader seni çoktan seçti.
Kaderinden kaçamazsın.
O bir Signer'ın işaretine mi sahip?
Bu ne anlama geliyor?
Bekle!
Her 5000 yılda bir gerçekleşen tanrıların savaşı gerçek mi?
Moment'in ışığının iradesini kendi gözlerinle görmelisin.
Moment'in ışığının iradesi…
Moment'in yeni potansiyelini gördüm!
Moment, 5000 yıllık tanrıları diriltmek için seçildi.
Sen Godwin'sin!
Burada ne yapıyorsun?
Crow.
Cevap ver bana!
Tek kan bağım olan kardeşime veda etmeye geldim.
Çocukluğumuzdan beri kardeşime dahi denirdi. Bununla gurur duyuyorum.
Ancak kardeşim inanılmaz bir kaderin yükünü taşıdı.
Ne dersen de, Moment'in geliştirilmesini durduruyorum!
Profesör Fudo, artık yetkiniz yok.
MIDS'den atıldınız.
Ne?
Moment'in geliştirilmesi için şimdiye kadar ne kadar para harcadığımızı sanıyorsun?
Zaten halefinizi seçtik.
Rutger? Bunun anlamı ne?
Profesör Fudo, gerçeği görmeye cesaretiniz olmadığı için, ben sizin rolünüzü üstleniyorum.
Moment için zaten güvenlik önlemleri yaptım.
Mühürleri kırmadan çalıştıramazsınız-
Mühürler derken…
Bunları mı kastediyorsun?
Bu…
Kaçmasına izin vermeyin!
Toparlan, Profesör Fudo!
Rex, dur Moment.
Bu kartları al.
Ağabey, neredesin?
Ağabey!
Ne oldu, ağabey?
Rex.
Signer olarak bilinen insanlar
eninde sonunda ortaya çıkacak.
Kaç yıl sürerse sürsün,
onları topla ve beni yen!
Ne diyorsun, ağabey?
Dediğimi yap, Rex!
Vücudumda iki tanrı yaşıyor.
Ama ben kötü tanrının yolunu seçiyorum!
Bunu al ve ben aklımı kaybetmeden
kaç!
Ağabey!
Git!
Ben bir Karanlık Signer olarak yeniden doğacağım!
İşte o zaman, 5000 yıl sonra
yeraltı dünyasının kapıları açıldı.
Bu kaza yüzünden, Jack, Yusei ve ailem
öldü, ve Şehir ile Satellite ikiye bölündü.
Efsanevi adam bile Şehir ve Satellite'nin
bölünmesini durduramadı.
Daedalus Köprüsü'nden uçan
adamı tanıyor musun?
Hayır, ama onun hayalini asla unutmadım.
Bir gün, Şehir ve Satellite'yi
birleştireceğim.
Yusei ile aynı amacın var.
Yusei'ye benim için bir mesaj ilet.
Eğer ağabeyimi yenerse, onu bekliyor olacağım.
Bekle!
Bu ne anlama geliyor, Godwin?
Tanrı gibi davranmanın sebebi bu mu?
Daha kaç canla oynayacaksın
tatmin olana kadar?
Yusei, kaderimi anladığımda,
tanrılar zaten elimdeydi.
Kalbimde karanlığı seçtim.
Bu dünya yakında yeniden
doğacak! İşte cevabım!
Benim sıram!
Yusei, ilerlemeye devam etmeliyim!
Hadi, Earthbound Immortal Uru!
Doğrudan Yusei'ye saldır!
Zero Gardna'nın etkisi devreye giriyor!
Zero Gardna'yı serbest bırakarak,
savaş hasarı sıfır oluyor!
Saldırımı durdurmayı başardın.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bir sonraki sefer doğrudan saldırıya uğrarsa, kaybedecek!
Yusei'ye güvenmelisin!
Benim turum!
İki kart yerleştiriyorum.
Bir sonraki turda ne yapacak?
Turumu bitiriyorum.
Yusei, o tuzağa güveniyorsun.
Tek stratejin savunma mı, Yusei?
Benim turum.
Bununla umudunu yok edeceğim!
Büyü kartı Earthbound Whirlwind!
Sahada bir Earthbound Immortal varken,
sahandeki tüm büyü ve tuzak kartlar yok edilir.
Bu kötü oldu!
Yerleştirilmiş kartları yok edilirse,
Yusei savunmasız kalacak!
Bunu bekliyordum!
Tuzak kartım Starlight Road'u aktif ediyorum!
İki veya daha fazla kartı yok eden
etkiler geçersiz kılınır!
Ardından Stardust Dragon'u
Özel Çağırma hakkım var!
Ortaya çık, Stardust Dragon!
Başardı!
Rakibinin saldırısını bloke edip
Stardust Dragon'u çağırdı!
Ortaya çıktın, Stardust Dragon.
Ama artık çok geç.
Daha bitmedi!
Tuzak kartı Shooting Star'ı aktif ediyorum!
Stardust Dragon sahamdayken,
bir kartı yok edebilirim.
Sahadaki Büyü Kartın Spider Web'i yok ediyorum!
Bu kadar yeterli değil, Yusei!
Tuzak kartım Anti Emptiness'i aktif ediyorum!
Canavarlarımdan birinin saldırı puanını
sıfıra düşürerek, büyü veya
tuzak aktivasyonunu iptal ederim.
Turumu bitiriyorum.
Earthbound Immortal'ın saldırı puanı 3000'e döndü!
Benim turum!
Büyü kartı Battle Waltz'ı aktif ediyorum!
Sahadaki bir Senkro Canavarı kopyalayan,
efekti hariç bir Waltz Token Özel Çağırırım!
Ama Earthbound Immortal saldırı
hedefi olamaz!
Doğrudan sana saldırıyorum, Rutger!
Hadi, Waltz Token!
Unuttun mu, bir Sürekli Tuzak kartım var!
Yeryüzüne Zincirli'nin Kükreyişi!
Yeryüzüne Zincirli'den daha düşük saldırı puanı olan bir canavar saldırdığında...
...o canavar yok edilir ve sen de o canavarın saldırı puanının yarısı kadar hasar alırsın!
Bununla, ben kazanırım!
Stardust Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Kurban Sığınağı!
Stardust Dragon'ı serbest bırakarak yok etme efekti geçersiz kılınır!
Hadi, Waltz Token! Doğrudan saldır!
Yusei kazanacak!
Daha değil! Tuzak kartım Brilliant Shrine Art'ı aktive ediyorum!
Yeryüzüne Zincirli senin saldırını engelliyor!
Uru'nun 3000 saldırı puanı var!
Senin için her şey bitti, Yusei.
Ama utanılacak bir şey yok.
Tarih kitaplarına inanılmaz bir sayfa yazdık.
Yazık. Waltz Token yok edildiğinde, her iki oyuncu da sıfır savaş hasarı alır.
Ne?
Waltz Token'ın efekti!
Bu Token bir savaşta senin canavarın tarafından yok edildiğinde,
onun saldırı puanları Token'ın saldırı puanı kadar düşer!
Rutger!
Senin kaderin umurumda değil!
Unuttun ki, kader diye adlandırdığın bu çılgınlık birçok insanın hayatını mahvetti!
Hayatta kalanlar büyük mücadelelerle karşılaştı!
Eğer babam araştırma yapmasaydı, 17 yıl önceki kaza olmazdı.
O kaza, Jack ve Crow'un anne babalarının hayatını aldı.
Herkesin hayatını alt üst etti!
Eğer hiç olmasaydı, onlar sevgi dolu aileleriyle huzurlu bir hayat sürerlerdi!
Ama yine de beni arkadaşları olarak görüyorlar!
Bana tek kelime etmeden gülümsüyorlar!
Ne yapmam gerekiyor?
Onlar için nasıl telafi edebilirim?
Yusei…
Cevap ver bana!
Cevap ver, Rutger!
İşte bu senin kalbindeki karanlık.
Sana bir cevap vereceğim, Yusei!
Crow...
Yusei, bu duygularla yüklü olduğunu bilmiyordum.
Üzgünüm.
Ben senin arkadaşınım. Fark etmeliydim.
Crow...
Ama Yusei, bir an bile senin ya da babanın hayatımı mahvettiğini düşünmedim!
Bu yüzden kendini sorumlu hissetmene gerek yok!
Eğer kadere inanıyorsam, bu sadece seninle tanışmamla ilgili olurdu!
Sadece senin ve Jack'le tanışmamla, iki vazgeçilmez arkadaşım!
Yusei, bizim için kazan!
Crow…
Rutger, senin çılgın ışığın kalbimi aydınlatmayacak!
Beni vazgeçilmez arkadaşlarım aydınlatacak!
Ve bu düelloda, bu sahada kalan son umut budur!
Tuzak kartı Stardust Flash'ı açıyorum!
Stardust Dragon kendi etkisiyle serbest bırakıldığında,
Stardust Dragon'u mezarlığımdan Özel Çağırma yapabilirim!
Stardust dirildi mi?
Hadi, Stardust Dragon! Shooting Sonic!
Bunun bittiğini sanma.
Yeni en güçlü tanrı çoktan serbest kaldı.
Ne?
Eğer dört kuledeki güvenlik sistemlerini gün batımına kadar aktif etmezseniz...
...yeraltı dünyasının kapıları açılır ve Yeraltı Dünyasının Kralı dirilir!
Yeraltı Dünyasının Kralı?
Yusei, gitmene izin vermeyeceğim!
Yusei!
Parlayan ışığa bakıp ant içeriz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici derecede parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duyguların dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin ardındaki kum saati geri döndürülemez
Zarları at ve çık, ışığı takip et
Yarınlara bir kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşları olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy